Variables: Son espacios en memoria a donde se guarda informacion de diferentes tipoa a los que podemos
acceder cuando sea necesario.

String: Este es un tipo de variable que consiste en una cadena de caracteres.

Funciones: Son declaraciones agrupadas en el codigo en donde se ejecutan y  pueden retornar valores.

Argumentos: Es el espacio siguiente al nombre de la funcion en donde declaramos las variables que utilizar esa funcion.
Esta va entre parentesis.

Return: Esta es una Instruccion que cumple 2 funciones, primero finaliza la ejecucion de la funcion en donde esta 
ubicado y segundo retorna un valor de la funcion.

Declaraciones: Es el nombre que ponemos a una variable para poder identificarla.

if: Es una estructura condicional que solo tiene dos retornos (true o false).

Valores booleanos: Estos son datos que solo tienen dos valores (abierto, cerrado; si, no; etc.). 